Coisas pendentes:

1. Novas fases;

2. Um menu para o jogo, seleção e naves e teclas e joystick;

3. Fazer os tiros teleguiados "morrerem" depois de um tempo. (colocar um
   contador que faz eles virarem morto=true quando atinge o tempo
   limite;

4. Desenhar um cockpit;

5. Aumentar o tempo de carga do tiro triplo;

6. Pensar em delay esperto (anda só depois que o tempo real passou de um
   valor mínimo);

7. Modo 2 players num mesmo micro (joystick + teclado? dois no mesmo teclado?);

8. Mudança suave nas câmeras;

Coisas já "feitas":

9. Arrumar o input.
